# Design Document for Game Jam Game

## (рабочее назвагние) Slick Hand Joe

## Общая концепция
Игра про скелета и его напарника -- его руку.
И то как они вместе совершают ловкие ограбления.

У игры два лупа, за Скелета и за Руку.
За Скелета ты забалтываешь жертву.
За Руку ты бегаешь по столу и собираешь лут.
Жертва иногда оборачивается на стол. Частота зависит от того насколько успешно ты ведешь беседу.
В этот момент Рука должна спрятаться в один из тайничков на карте.
Таким образом, два лупа взаимовлияют -- чем лучше Скелет говорит, тем реже Руке нужно прерываться. Чем быстрее Рука соберет лут, тем меньше Скелету придется общаться.

## Сюжет / Лор
При жизни Джо был вором. За это ему отрубили руку. Вором он и остался в посмертии. Попав в Ад он снова встретился со своей утерянной рукой. И они стали напарниками.

Из них вышел отличный дуэт, ведь у Скелета серебрянный язык, а Рука такая юркая!

Награбленное Скелет складывает в воровской ~~карман~~ таз, ловко скрытый от собеседника плащом.

---

## Art
###Рисунок

Done: Начальное меню с кнопками, Эмоции скелета, Эмоции Демонюги, Анимация руки, Игровое поле, Пауза, Шкала награбленного, Предметы для кражи (лут), Препятствия, Диалоговые пузыри

**Фиксы**:
- Подложка хитбоксов. Красная заливка под хитбоксом с рваным краем.
- Убрать клетки

Goetia -- Lesser Key of Solomon -- Aleister Crowley

#### *Опционально*:
- [ ] Доп. уровни 
- [ ] Мини история про то, как Джо попал в Ад 
- [ ] Финал диалог с Сатаной 

#### Сцены
- Загрузка
- Главное меню
  - Инфо -- разработчики
  - Найстройки -- управление
  - Старт игры
- Игра
  - Комикс про персонажа
  - Карта путешествия
  - Talk&Steel
- Конец игры

#### Игра
4 Состояния в диалоге.

### Музыка
Перескок на другой луп при росте подозрения. Сброс на 2й трек после доигрыша ивента.

---

## Gameplay

### Arcade
**Lose conditions**:
- Таймер. На прохождение уровня отводится ограниченное время.
- Спалился. Если проиграл в диалоге (набрал шкалу подозрения), и не успел спрятаться.

После 1го палева возвращается не до идеального состояния.

Палево: если 4 раза проиграл в диалоге, то оппонент смотрит на стол.

***Особая механика***: Стан. Когда врезаешься в препятствие станишься на секунду, теряешь от шкалы лута, добавляешь к шкале подозрения (шумишь).

**Win conditions**: Собрать нужное кол-во лута за данное время.

### Диалоги
Эмодзи, игра в ассоциации от того какую эмоцию показал оппонент.

***Особая Механика***: загрузить вопросами. Когда собеседник начинает что-то подозревать, кроме обычного посомотреть на стол, он может завалить тебя вопросами -- пузыри с ними буквально перекроют стол, так что игрок не будет видеть Руку.

---

**TODO v1.0**:
- таймер на прохождение
- шкала лута
- оп смотрит на стол при заполнении подозрения
- нычка руки. при касании прячешься на секунду. можешь задоджить взгляд. а можешь проебать время если случайно наступил.
- загрузить вопросами
- стан / минус хп за врез

**TODO v2.0**:
- adventure map

---

**Идеи для новых уровней**:
- масштаб становится меньше
- падают новые препядствия (предупреждают тенью)
- булетхел с соплями
- порталы вместо оборота игрового поля
  - сначала подобрать ключ от портала
- сабвейсерв вместо змейки
- иностранец
